rojet fil rouge perso

Le concept :
Il s’agit d’une application permettant à un utilisateur de créer son repas (comprenant une entrée, 
un plat et un dessert), l’objectif de cette application sera de permettre aux personnes souhaitant commander un repas, d’avoir accès à une 
grande variété de plats, provenant du monde entier. L’utilisateur pourra également choisir le nombre de couverts, ce qui 
lui offrira ainsi la possibilité d’organiser rapidement un repas de famille ou entre amis. 
Fonctionnement :
Si un utilisateur arrive pour la première fois sur l’application, il devra :
•	S’inscrire s’il n’est pas encore client.
•	S’identifier, s’il est déjà client.
Pour une inscription, le client devra renseigner les informations suivantes :
•	Nom et prénom
•	Date de naissance
•	Adresse e-mail
•	Adresse postale
•	Numéro de téléphone
Il lui sera également demandé de créer et de confirmer son mot de passe, son moyen de paiement 
(Soit en renseignant les information d’une carte de crédit, soit en associant une autre application de paiement, tel que : 
Apple-Pay, Samsung-Pay, PayPal, etc… 
Pour une connexion, il suffira simplement d’entrer son e-mail ou numéro de téléphone,
 ainsi que son mot de passe. (En cas d’oubli du mot de passe, il sera évidemment possible de le réinitialiser, en demandant 
un code de réinitialisation, 
soit par e-mail, soit par message).
Le client arrivera ensuite sur la page d’accueil, celle-ci affichera un onglet en haut, à gauche, correspondant au profil du client :
•	Vue du profil
•	Modifications des informations du profil
•	Signaler un problème
•	Désactivation du profil  
•	A propos
S’afficheront également les onglets principaux :
•	Cuisine du monde : Cet onglet permettra ensuite de naviguer entre des sous-onglets, 
sur lesquels seront indiqués une grande variété de pays, offrant une large diversité de menus. 
•	Cuisine pour tous : Cet onglet sera dédié aux personnes suivants un régime spécial, 
ou ayants des restrictions alimentaires et donnera donc accès à différentes options tel que :
•	Halal
•	Cacher
•	Sans gluten
•	Végétarienne 
•	Vegan  
Pour commander un menu, le client (identifié), devra dans un premier temps, préciser le nombre des personnes (De 1 à 20), 
choisir ensuite une catégorie parmi celles citées précédemment, 
puis aura la possibilité de choisir entre différentes entrées, 
différents plats ou différents desserts, ainsi que la boisson, 
(des cocktails peuvent être proposés selon la cuisine que vous aurez choisie).
L’utilisateur devra également définir l’adresse à laquelle il souhaite recevoir sa commande (Si cela n’est pas définit au préalable).
Viendra ensuite le payement : Si le client a, au préalable enregistré une carte de crédit, 
il lui suffira de confirme le payement à partir de cette carte. S’il a enregistré plusieurs cartes, 
il devra choisir une carte parmi les autres, sur laquelle sera prélevée la somme. S’il n’a pas enregistré de carte, 
il lui sera demandé de saisir les informations d’une carte de crédit, ou de lier son compte avec une application de payement, 
tel que : ApplePay, Samsung-Pay, etc…
Abonnement et réductions :
Pour les plus fidèles, un abonnement mensuel est disponible, cet abonnement offre aux clients concernés, 
une réduction sur les commandes, ainsi que l’annulation de frais de livraison. (Essai gratuit pour 10 jours).
Pour les clients commandants régulièrement (Abonnés ou non), des bons de réductions seront disponible (Au bout 
de 10 commandes passées, le client bénéficiera de  -20% sur la commande suivante).
Finalisation de la commande : 
Une fois votre commande passée et le paiement effectué, une notification sera 
immédiatement au restaurant concerné, afin que la commande soit préparée et livrée le plus rapidement possible. 
Une notification vous sera envoyée, vous disant que votre commande est en cours de préparation et une carte apparaîtra.

